¡Oh, otra estrella fugaz!
¿Esta vez pediste un deseo?
Ah, se me olvidó.
¿Cómo que
«ahora te vas»?
Es que los chicos han quedado.
¡Tengo que salir de vez en cuando!
¿«De vez en cuando»?
¡Últimamente es todas las noches!
Prometo volver pronto a casa.
¡Gracias!
¡Gracias, volveré pronto!
¡Eh! Mira por dónde caminas.
¿Por qué no jugamos otra vez
a piedra, papel o tijera esta noche?
¡Eso otra vez no!
¡Piensa en algo más emocionante!
¿Y tú te llamas mi rival?
Mañana madrugamos,
así que dejémoslo por hoy.
¡No uses una misión
como excusa!
¡Tengo toda esta energía
acumulada dentro de mí!
¡Ahora es el momento de entrenar con ahínco!
La verdadera disciplina y el esfuerzo
son los que llevan al éxito en las misiones.
¡¿Me estás escuchando?!
Oye, Guy...
¿Notas algo raro?
Hace un frío raro en el ambiente.
¡Eso es por tu
actitud tan apática!
¡Solo se es joven una vez!
Esta noche hay luna llena, Sasuke.
¿Qué...?
¿Qué es esta sensación?
Ya, ya...
No llores, Sasuke.
Pase lo que pase, tu hermano mayor
siempre te protegerá...
No puede ser...
– ¿Qué ha pasado?
– ¿Es un accidente?
¡Eso es...!
¡N-No puede ser!
¡El Nueve Colas!
– ¡Corred!
– ¡Es el Nueve Colas!
– ¡Socorro!
– ¡Estamos perdidos!
Tranquilo. ¡Ya, ya!
¡Es el Nueve Colas!
¡El Zorro Demonio anda suelto!
¡¿Qué está pasando?!
¡Corre de una vez, idiota!
¡Sasuke!
Tranquilo.
Te has asustado un poco, ¿eh?
¡Tercer Hokage-sama!
¡El Nueve Colas...!
¡El Nueve Colas ha aparecido
de repente en la aldea!
Lo sé. Yo me encargo.
Vosotros proteged
a los civiles.
¡Sí, señor!
¿Se habrá roto el sello de Kushina?
Pese a todas las precauciones,
¿hemos fallado?
Biwako...
¡Maldito seas, Nueve Colas!
¡Este es el momento
de liberar mi poder contenido!
No te precipites, Guy.
¡Vamos! Yo seré tu oponente.
– ¡Espera!
– ¿Eh?
¡Reuníos de inmediato en la sala de guardia!
¿Por qué?
¡Son órdenes del Tercer Hokage!
¿Hiruzen-sama?
Ya lo has oído. ¡Vamos, Guy!
¡Es nuestra oportunidad!
¡Evacuad a los civiles!
¿Estamos listos?
¡Sí!
¡Por aquí, Nueve Colas!
¡¿Dónde miras?!
Por aquí.
¡No flaqueéis!
Aunque no podamos vencer al Nueve Colas,
debemos centrarnos en
evacuar a los aldeanos.
¡No actuéis por vuestra cuenta!
¡Reuníos ante Hiruzen-sama!
¡Cumplid las órdenes!
Como Hokage,
protegeré la aldea...
a mi familia...
Debo hacerlo ahora.
– ¡Corred!
– ¡Socorro!
Iruka, ¿estás bien?
¡Mamá!
¡Papá! ¡Mamá está...!
¿Por qué no te has quedado
en el refugio?
Yo cuidaré de mamá,
así que date prisa y sal de aquí.
¡No, no lo haré!
No os voy a dejar
a ti y a mamá aquí para huir.
¡Yo protegeré a mamá!
No te pases de listo,
¡solo eres un niño!
¡Es deber de los padres
proteger a sus hijos!
¡Evitad que se dañe
la aldea!
¡Perseguid al Nueve Colas
fuera de las murallas de la aldea!
¡Sí, señor!
¡Dadme tiempo
para preparar mi jutsu!
¡No frenéis el ataque!
¡Entendido! ¡Vamos!
Arte Ninja: ¡Invocación!
Aparece... ¡Rey Mono Enma!
El Nueve Colas, ¿eh?
¿Así que se rompió el sello?
Lo echaremos de la aldea
con el Bastón Adamantino.
¡Entendido!
¡Transfórmate!
¡Vamos, Enma!
¡Sí!
¡Extiéndete!
Lo he echado fuera de la aldea.
¡No os relajéis! ¡Seguid presionándolo!
Mantenedlo ocupado hasta
que llegue el Cuarto Hokage.
Iruka...
¡Suéltame!
Mi papá y mi mamá siguen...
¡siguen luchando!
¡La barrera ha desaparecido!
¡Cuarto Hokage-sama!
¡Kushina-sama!
¡Llevadla de inmediato
al Hospital de la Aldea de la Hoja!
¡Llamad a los ninjas médicos!
Tercer Hokage-sama...
¡Kushina...!
Por favor, cuida...
de nuestro hijo.
Por supuesto, no tienes que preocuparte.
Su nombre es...
Naruto...
Minato y yo...
lo elegimos de...
la novela de Jiraiya-sensei...
¿Naruto? Es un buen nombre.
Me haré cargo de todo.
Así que, por el bien del niño,
¡debes descansar!
¡Kushina! Te prometo...
¡¿Qué—?!
¡¿Qué es esto?!
¡Qué barbaridad!
¡¿Quién ha hecho esto?!
¡Ha llegado Naruto Uzumaki!
¡Voy a ser Hokage,
dalo por hecho!
¡Eh!
¡Vuelve aquí!
¡No te vas a salir con la tuya!
¡Maldita sea!
¡Ha sido él otra vez!
Menudo destrozo ha hecho.
Aunque queramos poner una queja,
¡no tiene padres
a quienes reclamar!
¿Qué vamos a hacer?
¿Quién va a pagar por todo este destrozo?
¿Ante quién nos quejamos?
¿Ha sido él otra vez?
Sí, el que
no podemos nombrar.
Qué molestia.
– Es tan desagradable.
– Ni que lo digas.
Es un incordio.
¡Me voy!
¡Se te ha olvidado algo!
¡Uy! ¿Qué nos has hecho
para comer?
¿Le has puesto tortilla?
Sí, le he puesto mucha.
– ¡Bien!
¡Tened cuidado!
– ¡Vale!
¿Puedo pasar?
Esto es para los gastos de este mes.
Gástalo con cabeza.
Oye...
¿Mmm?
¿Por qué no tengo mamá ni papá?
¿No te lo había contado ya?
Aunque fue
hace bastante tiempo...
¡No es eso lo que quiero oír!
Te refieres a
cuando esa bestia llamada
el Zorro Demonio de las Nueve Colas
se descontroló, ¿verdad?
Y que mucha gente
de la aldea murió,
incluyendo a mi mamá y mi papá...
¡Bueno, no es eso
lo que estoy preguntando!
Solo quiero saber...
¿Quiénes eran mis padres?
¿Cómo eran?
No sirve de nada preguntar eso.
Eso no va a devolver a los muertos.
Dicen que es verdad.
Ese chico, ¿eh?
Mira, ¿no es ese el chico?
Me da escalofríos.
Oye, no juegues con él.
No sabes lo que puede hacer.
¿Ah, sí?
¡Tío, qué buena pinta tiene!
¡Oiga, un arroz frito
y unas empanadillas!
¡Marchando! ¡Ahora mismo!
¡Para mí, empanadillas!
¡Entendido!
Qué chico más raro.
Es el chico...
¿Has oído el rumor de que
el Cuarto Hokage murió por su culpa?
Ah...
Ya estoy en casa...
Ay...
¡Oh!
¡Vaya!
¡Más, por favor, mamá!
Claro.
Mi hermano mayor dijo
que os vais a alguna parte.
¿Cuándo es eso?
Sí...
Vamos a visitar
a la familia de tu madre.
Ah...
Así que te lo dijo, ¿eh?
Pensaba que iríamos
en mi próximo día libre.
¿Te gustaría venir?
Mi hermano mayor va a
enseñarme un montón de cosas.
¿Dijo... que te enseñaría?
¡Sí! Me lo prometió.
¿Itachi lo hizo?
¡Qué raro en él!
¡Aquí tenéis el arroz!
– Ah, ¿te importaría traerme té?
– ¡Claro!
Toma, abuelo, come esto.
Oh, gracias.
Vaya, esto tiene una pinta estupenda.
Bueno, lo he pescado yo.
¡Así que claro
que va a estar bueno!
¿Ah, sí?
¡Q-Quema!
Mira esas estrellas.
Cada una de esas estrellas
es como el sol de nuestro mundo.
¿Qué te parece?
Hay tantísimas... Increíble, ¿verdad?
¿El sol? ¿Esa cosa enorme que
brilla en el cielo durante el día?
Sí. Este mundo no tiene límites.
¿En serio? ¡Sabes un montón, abuelo!
Comparada con la inmensidad del mundo,
la existencia del hombre es insignificante.
En comparación, las preocupaciones
de los humanos son tan triviales.
No me digas. El mundo es grande, ¿eh?
No tiene fin...
¿Quieres sopa de setas, abuelo?
¿Seguro que
puedes darme un poco?
¡Claro! ¡Cuentas unas historias estupendas, abuelo!
¡Ya veo!
¿Seguro que estas setas
son seguras?
¡No lo sabremos hasta que nos las comamos!
Ahora inténtalo tú, así.
¡Has mejorado, Sasuke!
Ya lanzo mejor que mamá.
Muy bien, ¿entonces qué tal esto?
¿Eh?
¡Eres increíble, hermano mayor!
¿Cómo has hecho eso?
Pronto empezarás a lanzar
así tú también.
Te pareces mucho a mí.
Hermano mayor... ¿Puedes enseñarme
otra vez algún día, como hoy?
Claro, cuando tenga tiempo.
¿Lo prometes?
Sí.
¿Sabes cómo
surgió el Clan Uchiha?
¿Qué?
La verdad es que aún no lo he
estudiado a fondo.
El emblema Uchiha es el símbolo
y la prueba de nuestro prestigioso clan.
¿Un abanico... es prestigioso?
Se necesita viento
para encender fuego, ¿verdad?
Con un abanico se produce viento.
¿Eso es... algo grandioso?
Bueno, lo entenderás con el tiempo.
Hermano mayor...
¿Luchas por
el bien del clan?
Me pregunto...
Tampoco estoy seguro
de eso todavía.
¡Muy bien!
¡Esta noche voy a prepararnos un banquete!
¡Ay, quema!
¿Has hecho todo esto?
Sí...
Puede que me haya pasado un poco.
¿Un poco, dices?
¡Estoy lleno!
Oye, Sasuke...
¿Quieres dormir fuera esta noche?
¿Seguro que podemos hacer eso?
¡Eh, no corras!
¡Ay!
¿Tienes frío?
No... Se está genial.
Quiero convertirme
en un shinobi tan hábil como tú,
y ganarme la aprobación de padre.
¿Qué? ¿Como yo?
Tú me superarás.
Imposible.
Qué va. Es que tú tienes un don.
Todos lo dicen.
Te pareces mucho a mí.
Tienes el potencial.
Entonces, ¡te superaré!
Sasuke...
¿Sasuke?
Oye, Sakura.
Sakura, ¿ese flequillo no
te molesta?
¡Deberías cortártelo!
¡Ay, no empieces, cariño!
Las chicas tienen sus razones...
Si dices cosas así,
¡Sakura empezará a odiarte!
Vaya... ¿Te gustan las flores?
¿Quién anda ahí?
Ah, eres tú, Ino.
¿Te gustan los cosmos?
Ah...
Eh...
Sí.
¡Mira esto!
¡Tachán!
¡Anda, qué bonito!
¿Verdad que sí?
Te recogeré el pelo con esto.
¿Eh? ¿Mi pelo?
Eres mona, Sakura, así que...
¡Ya está!
¡Así estás mucho mejor!
Pero...
mi frente es...
«Frente de Cartel»...
Se meten contigo
porque intentas taparla.
Enséñala sin más.
Así la gente a tu alrededor
cambiará.
Pero Ino, tú eres tan fuerte...
Bueno, yo creo que esto es mucho mejor.
Tienes buen estilo...
Creo que deberías
tener más confianza...
Yo...
He hecho una amiga.
Se llama Ino Yamanaka,
y es mona, fuerte,
con estilo y amable...
Ya veo.
¿Has hecho una amiga, Sakura?
Si es mona,
a mí también me gustaría conocerla.
Ay, cielos...
¡¿Qué estás diciendo?!
Me alegro por ti, Sakura.
Debes valorar a tus amigas.
Los amigos son
un tesoro en la vida.
¡Vale!
Ino me dio esta cinta.
Te queda genial.
Estás tan guapa como estaba mamá
cuando era joven.
Ay, cielos... ¿Has dicho que soy guapa?
Sakura... ya que estás,
deberías buscarte novio.
¡Vamos, papá!
Vaya... Es increíble.
¿Has hecho esto tú sola?
¡No es nada del otro mundo!
Yo no soy creativa como tú.
¿Ves este cosmos?
Para resaltar su belleza,
lo que hay a su alrededor
debe complementarlo,
para que no desentonen.
Muy bien...
Voy a reorganizarlas un poco.
Mmm, haré esto...
Y esto...
¿Sabes...?
... hay un chico que me gusta.
¿En serio? No lo sabía.
¿Quién es?
¿Por eso has estado
más animada últimamente?
¡Vale, ya está!
La verdad es que no...
pero Sasuke...
Ya veo...
¿Es Sasuke?
He oído que a Sasuke le gustan las chicas
de pelo largo.
Así que estaba...
Ah, perdona.
Acabo de acordarme de algo.
Volveré más tarde.
¿Eh? Ino...
Gracias por hoy.
Muy bien, por hoy es suficiente.
No, padre...
¡Todavía puedo seguir!
Neji...
No debes forzarte tanto.
Pero para tu edad,
desde luego te has vuelto fuerte.
Padre...
Gracias por entrenar conmigo.
Ah, padre...
He oído que tu hermano mayor
tiene una hija de mi edad.
Sí... Una niña, un año menor que tú.
Una niña...
Mañana iremos a una celebración
por su tercer cumpleaños.
Me pregunto cómo será...
¡Padre, está nevando!
La primera nevada...
Se va a convertir en
una nevada fuerte.
Hinata-sama...
Felicidades
por tu tercer cumpleaños.
Hinata-sama...
es una niña encantadora.
Neji...
Tu destino es protegerla,
y proteger
el linaje Hyuga.
¿El linaje... Hyuga?
¡Padre!
Neji es muy fuerte.
Cuando éramos jóvenes...
Neji existe para proteger a Hinata-sama.
Ese es el destino Hyuga.
Muy bien, por hoy es suficiente.
Neji, desde luego eres fuerte.
Hinata, todavía te queda camino por recorrer.
No, las lecciones diarias de mi padre son...
No... me gusta...
practicar taijutsu.
¿Qué estás diciendo?
Eres la heredera del clan Hyuga.
Debes ser más positiva
y tener más confianza.
Ojalá pudiera cambiar de lugar contigo,
hermano Neji...
Al fin y al cabo, eres muy fuerte.
No, nunca debes decir
algo así.
¡Yo te haré fuerte!
Cuando estés en peligro,
¡daré mi vida para protegerte!
¡Hermano Neji!
¡Hinata-sama, está nevando!
Esta mañana tuve una guerra de bolas de nieve
con mi padre, ¡y le di dos veces!
Eh... eh...
De esos tres símbolos, el de la
derecha pertenece al Clan Akimichi, ¿verdad?
Los demás son, eh...
El del medio
representa al Clan Nara.
El de la izquierda
es el Clan Yamanaka.
Tres clanes que usan
jutsus secretos muy poco comunes.
Hemos combinado nuestro
poder durante muchas generaciones
y nuestros tres clanes comparten
una relación especial.
Para fortalecer la unidad
y proteger a nuestros clanes,
el estimado Clan Sarutobi concede
pendientes a los tres clanes.
Generación tras generación ha jurado
lealtad sobre estos pendientes.
Es este, ¿verdad?
Los otros líderes de clan también llevan uno.
Aunque agujerearse la oreja debe de doler.
Se agujerea la oreja para que
el mensaje cale hondo.
Para que nunca se olvide el juramento.
Con el tiempo, tú también te agujerearás la oreja.
¡¿Qué?! ¿Por qué?
Cuando un niño se convierte en Genin,
es costumbre que el padre
le pase su pendiente al hijo
hasta que alcanza el rango de Chūnin.
¡Es un ritual para enseñar al hijo
el peso de esos juramentos!
No me gusta el dolor...
¡Hizashi!
Solo tiene cuatro años...
Qué lástima...
Hermano Neji...
¡¿Qué estás haciendo?!
¿Qué haces aquí?
Si sigues llorando,
¿cómo se supone que voy a saberlo?
Yo... yo...
¿Dónde está tu casa?
Bueno, vamos.
Vámonos.
Vives en una casa tan grande como esta,
¿y estás llorando?
¡Aunque yo esté solo del todo, jamás lloraría!
¡Jamás!
¡Nos vemos!
¡Hinata!
¡Eres la preciada heredera
de la Familia Principal!
¡¿Qué crees que estás haciendo?!
Yo...
Por tu bien, y por el bien
de la Familia Principal,
muchas personas han hecho
el sacrificio máximo.
Ya va siendo hora de que aprendas
estas cosas...
¡Allá voy!
¡Bombas fuera!
¡En el blanco!
¡Hokage Narizrojo, completado!
Es un caso perdido.
Tercer Hokage-sama,
deja que me lo piense.
Sobre convertirme
en el tutor de Naruto.
Como puedes ver, Iruka,
todos están hartos de
las trastadas de Naruto.
Y sus bromas
son cada día peores.
Nadie quiere hacerse cargo de él.
Creo que el trabajo de un profesor es
sacar lo mejor de sus alumnos.
Si Naruto no se gradúa
de la Academia,
no podrá
convertirse en ninja.
Seguirá siendo un marginado en
esta aldea el resto de su vida.
Un momento... Seguro que hay
alguien más adecuado para Naruto.
Si Naruto no consigue un profesor,
no tendré más remedio
que hacer que deje
la Academia.
No dejes que te afecte.
Nadie te va a culpar.
E incluso si eso pasa,
desde luego no será culpa tuya.
Espera, por favor.
¿Qué? ¿Entonces aceptas?
Eh... este... Sí.
Vaya... ¿Ah, sí?
Esto le salva la vida a Naruto.
¡Seguid frotando hasta que no quede
ni una mancha de pintadas!
Anda, mira... Es esa cosa.
¿Por qué dejamos que ese chico
se quede en esta aldea?
Ojalá el Hokage-sama tuviera
más consideración con nosotros.
¡Cállate!
¡Eh! ¡Vuelve aquí!
¡No soy «esa cosa»!
¡Soy Naruto Uzumaki!
¡Algún día seré Hokage!
Es solo un sueño...
¡Es verdad!
Hoy me toca
un nuevo tutor.
La primera impresión es importante.
Debería darle un buen recibimiento.
– ¡Buenos días!
– ¡Hola!
¡¿Quién ha hecho esto?!
Será posible, menuda trastada...
¡Caíste! ¡Caíste!
El borrador era solo un señuelo.
¡Naruto!
Ya lo sé, ya lo sé.
Me voy a quedar de pie en el pasillo.
No, ve a sentarte.
¿Eh?
Qué decepción.
Tenía ganas de
ver a Naruto llevarse una bronca.
¡Vaya! Qué aburrido...
¡Buenos días!
¡Primero, dejadme presentarme!
A partir de hoy
seré vuestro tutor.
Soy Iruka Umino.
Mi comida favorita es el ramen de Ichiraku.
Lo que menos me gusta
es el arroz mixto.
Mi cumpleaños es el 26 de mayo.
Entre mis aficiones está
ir a las aguas termales...
Por lo tanto, el chakra de cada uno
está muy influenciado
por su energía mental.
¿Eh?
Sensei... Se ha acabado la clase.
¿Ves? Mira.
Vaya, ya es la hora.
Bueno, pues eso es todo por hoy.
¿Qué tal esta, la tercera broma de Naruto?
¡Mira!
Ayyy...
¿Ya te has dado cuenta?
Vuelve a tu sitio.
Continuemos con la lección.
Bueno, pues...
En lugar de presentaciones,
¡quiero que cada uno demuestre
su habilidad con el ninjutsu!
No os voy a poner nota.
Esto es solo para que pueda ver cómo
plantear nuestras clases.
Así que... Haremos un jutsu básico:
la Técnica de Replicación.
Mmm... El primero es Sasuke Uchiha.
– Adelante, inténtalo.
– ¡Sasuke!
La Técnica de Replicación es un juego de niños.
¡Siempre vas de listillo!
Cállate, idiota.
¡No interrumpas la concentración de Sasuke!
¡Eso es! ¡Estorbas!
Tú también no, Sakura.
Vale, Sasuke. Inténtalo.
¡Técnica de Replicación!
Mmm...
¡Increíble!
Ha sido una Técnica de Replicación perfecta.
No sé distinguir cuál es el real.
¡A mí me parece obvio!
¡Este!
Fallo.
¡¿Q-Qué?!
– ¡Idiota! Eh, ese es el real.
– ¡¿Qué haces?!
Otra vez fallo.
¡Sasuke!
Increíble, dos clones al instante
mientras el real se movía a otro sitio.
¡Já! ¡Yo también puedo hacer la Técnica de Replicación!
¡Técnica de Replicación!
¡Este tío es un idiota!
Maldita sea...
No sé qué te pasa,
pero deja de abalanzarte sobre mí.
Tiene razón.
Lo digo porque cada vez
que haces algo,
retrasas nuestra clase.
Y eso es una molestia.
¡¿Qué?!
¡Sí, eres una molestia!
¡Eres un germen solo por existir!
Eso es cruel, Hibachi.
¡Pero tiene razón!
¡¿Qué?!
¡Todos! ¡Dejad de burlaros de Naruto!
¡Sensei!
No te molestes... con este niño.
¿Eh?
Venga, todos.
Sigamos con la lección.
– Vale.
– Vamos.
– Voy a esforzarme al máximo.
¡Hermana Hinata!
¡Te estaba esperando!
¡Juguemos a los ninjas!
Lo siento, Hanabi.
Ahora mismo no puedo.
¿Eh? Venga,
¡solo un ratito!
Eso no puede ser, Hanabi-sama.
Hinata-sama debe entrenar
con Hiashi-sama.
Yo jugaré contigo.
Por favor, seguid vuestro camino.
Nos vemos luego, Hanabi.
¡No, no! ¡Hermana!
Qué aburrimiento...
No se puede evitar.
Su señoría es la heredera
de la Familia Principal.
Pero un poco no puede hacer daño...
Nosotros, los Hyuga, somos un clan ilustre
dentro de la Hoja,
que poseemos el Byakugan,
el más renombrado de todos los Kekkei Genkai.
Como líder del clan,
hay una montaña de conocimientos
que Hinata-sama debe aprender.
Aquí tienes.
¡Hanabi-sama!
¿Y ahora adónde habrá ido?
¡He encontrado a mi hermana!
Hoy no he podido jugar
con mi hermana...
¡Hermana Hinata!
Siento llegar tarde.
¡No pasa nada!
¿Eh?
¡Maldita sea!
Hoy sí que lo voy a machacar...
¡Ya verás!
¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
¡Maldita sea! ¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
¡Vaya, vaya!
¡¿Incluso Chōji?!
¡Maldita sea!
¡Hoy seguro que sí!
Será Naruto Uzumaki
contra Sasuke Uchiha.
¡Venga ya, idiota!
¡Naruto! ¡Haz el gesto correcto para el combate!
¡Es parte del protocolo!
¡A quién le importa eso!
¡Date prisa y
déjame machacar a este tío!
¡Por fin me voy a hacer popular!
Menuda pérdida de tiempo...
Lo haré rápido,
tal y como quieres.
¡Esperad, vosotros dos!
Por el amor de Dios...
El combate cuerpo a cuerpo shinobi
es un método de entrenamiento tradicional
transmitido a través de
las generaciones.
Puede que sea un protocolo pesado,
pero aquí en la Academia
empezamos por lo básico.
¡Sí que importa!
Siempre se empieza mostrando
al oponente un sello con una mano,
que representa la mitad de las dos manos
usadas al desatar un jutsu,
¡y muestra tu
intención de luchar!
Esto se llama el
«Sello de la Confrontación».
Una vez terminado el combate
y decidido el vencedor,
ambos contendientes muestran
de nuevo el Sello de la Confrontación,
y luego juntan las manos para formar el
«Sello de la Reconciliación» como muestra de amistad.
Este es el protocolo del
combate cuerpo a cuerpo.
¡¿Me estás escuchando, Naruto?!
¡Es la segunda vez
que te lo explico!
Sí, sí.
Con un «sí» basta, idiota.
Lo pillo.
N-Naru—
¡Machácalo, Sasuke!
¡Empezad!
¡Increíble! ¡Es tan guay!
¡Sasuke, eres genial!
Este tío...
Esa mirada en sus ojos...
Es la misma mirada que
todos me dan.
No...
Es más fuerte que eso.
Pero...
Pero no es por mí...
¡Me saca de quicio!
¡Se lo voy a demostrar a todos!
¡Lo juro!
¡Técnica de Replicación!
¿Q-Qué—?
¡Maldita sea! ¡Otra vez!
N-Naruto...
¿Qué te pasa, Naruto?
Nada...
¿Quieres ramen?
No, gracias... No tengo dinero.
Me lo pagarás
cuando seas rico.
Además, la plancha sigue caliente.
¿En serio?
Sí...
¡Muy bien!
Pareces deprimido.
¿Pasa algo?
¡No, no es nada!
¡Soy el de siempre!
Muy bien. Hoy haremos práctica
con el Jutsu de Shuriken.
Que alguien nos lo
demuestre primero.
A ver...
– ¡Yo! ¡Yo! ¡Yo!
– ¡Yo puedo!
– Déjamelo a mí.
– ¡Lo haré a la primera!
– ¡Yo! ¡Yo! ¡Yo!
– ¡Yo puedo!
¡Shino, adelante!
Iruka-sensei,
has elegido a la persona equivocada.
La razón es que, para toda forma de combate,
el Clan Aburame depende en gran medida
de los insectos parásitos
que albergamos en nuestro cuerpo.
Y el Jutsu de Shuriken
simplemente no está en nuestra...
¡Vale, ya basta!
Sasuke, enséñanos lo básico.
– ¡Sasuke!
– ¡Esfuérzate! ¡Tú puedes!
¡Vaya! Ese Sasuke siempre
tan arrogante.
¡¿Y cómo es que es tan popular?!
Mmm... Bien hecho, Sasuke.
– ¡Muy bien, Sasuke!
– ¡Eres tan guay!
¡Já! ¡Presumido! ¡Yo también puedo hacer eso!
Entonces, Naruto, es tu turno.
¡Muy bien!
¡Os lo demostraré!
Voy a clavarlo a la primera, y haré
que todos me reconozcan.
¡Ya!
¿Me tomas el pelo?
¡Has fallado todos!
¡Solo estaba haciendo el tonto!
¡Sensei! ¡Una vez más!
¡Por favor, déjame intentarlo una vez más!
Esta vez voy en serio.
No, ya es suficiente.
Bien, ¿quién es el siguiente?
¡Eh!
¡Es ese chico otra vez!
¡Menudo mocoso!
¡Maldita sea, ¿dónde se ha metido?!
¡Por ahí!
¡Te lo mereces!
¿Te has enterado?
Todo el Clan Uchiha fue exterminado.
Sí, lo sé.
Oí a mi padre hablando de ello.
Es el único que sobrevivió.
– ¡Vamos!
– ¡Vale!
Eh, chicos. ¿Qué estáis haciendo?
¿Qué? Aléjate, Naruto.
¿Por qué? ¿Por qué no puedo?
Dejadme jugar con vosotros también.
¡¿Por qué deberíamos?!
De ninguna manera vas a venir con nosotros
a la prueba de valor de esta noche.
¿Prueba de valor?
¡Ay!
¿De qué estás parloteando?
¡Vaya, suena divertido!
¡Yo también voy!
¡Ya te hemos dicho que no puedes!
¡Escucha bien!
¡No te atrevas a seguirnos!
¡Vamos!
¡Escucha bien! ¡Mejor no nos sigas!
Oye, ¿es ese el chico?
Sí... Ese es.
¡Mocoso!
¿Eh?
¡Vete!
Mi hermana vino ayer.
Debía de estar agotada
de tanto entrenamiento.
¿Le diste las gracias como es debido?
Bueno... Ya estaba dormida,
¡así que se las daré la próxima vez!
Sí, por favor, hazlo.
¡¿A qué viene esto?!
¡¿Qué haces aquí?!
¡No eres más que una plaga!
¿Qué? Solo estaba...
¡Solo estaba mirando las máscaras!
¿Quieres esto?
¡Pequeño mocoso!
Me das asco.
¡Tómalo y ya está!
Puedes quedártelo.
¡Ahora lárgate!
Oye, Natsu, ¿quién es ese chico?
Bueno...
Es tal y como dijo el tendero.
¡¿Qué?!
¿Por qué todos me miran así?
Nunca debes acercarte a él.
¿Vas a tus estudios?
¡Sí!
Ya sé escribir mi nombre.
¡Incluso sé algunos kanjis!
¡La verdad es que muchos!
¿En serio?
Hinata-sama, no debes hacer esperar
a Hiashi-sama.
Vale.
Nos vemos luego, Hanabi.
¡Vale!
Entrenamiento, ¿eh?...
Por favor, concéntrate.
No puedes salir a jugar
hasta que termines.
¡Hecho! ¡Toma!
Vaya, vaya...
Tan fuerte... y a la vez tan amable.
Quiero ser como ella...
Quiero parecerme más a mi hermana,
aunque sea un poco.
¿Hermano Neji?
Su compañero de entrenamiento
no tiene por qué ser yo.
Por favor, déjame hacer mi propio entrenamiento.
No, todavía no. Continúa.
Por favor, sigamos, Neji.
Entendido.
Ese hoy está distinto...
¿Qué te pasa, Hinata-sama?
Esto no es un juego.
¡Aguanta, hermana!
Eso es tan...
Eso no fue nada...
¿Y con esto pretendes cumplir
tu destino...
como líder del Clan Hyuga?
¿Qué?
Argh... Mi cabeza... ¡Mi cabeza...!
Qué tonta...
¿Qué... está pasando?
¿Qué ha sido eso?
¿Qué hace ella
en un sitio como este...?
¡Técnica de Replicación!
¿No es ese el chico...?
¿Por qué mi hermana lo está observando?
¿Hermana?
Voy a entrar.
Vaya, sois todos unos gallinas.
¿Nadie es lo bastante valiente
para llegar hasta el final?
No digas eso...
Pues entonces, iré yo.
Esto es fácil.
Solo tengo que coger esa rama.
¡Un zorro demonio!
¿Eh? ¡¿Qué está pasando?!
¡¿Qué?!
Se lo merecen.
Todos se asustaron y salieron corriendo.
Más te vale correr, sensei,
¡o te comeré!
¡Malas noticias! ¡El equipo de avanzada
ha sido derrotado!
¡¿Qué?! Entonces el equipo de avanzada
está... ¡¿aniquilado?!
El equipo de avanzada... ¿Todos?
No puede ser verdad...
Mi mamá y mi papá...
¡ellos no pueden morir!
¿Eh? ¿Qué pasa, sensei?
Naruto... ¿Te das cuenta
de lo que estás haciendo?
¿Por qué? ¡¿Por qué?!
¿Por qué todos, incluso tú,
mi profesor...?
¡¿Por qué todos me miráis así?!
¡No soy una plaga ni tampoco un germen!
¡Soy... soy Naruto Uzumaki!
¡Eh!
¡Buenos días a todos!
– ¡Buenos días!
Muy bien, voy a pasar lista.
¿Naruto no está?
Sakura.
¿Lo sabes?
Ah... No me había dado cuenta.
Ah, sí, creo que
no lo he visto esta mañana.
Kiba, ¿lo has visto?
¿Eh? No.
Además, no me interesa lo más mínimo.
¿Verdad, Akamaru?
Muy bien, pues.
Empecemos la clase.
Pero ¿por qué?
El Hokage-sama está ocupado
con asuntos oficiales ahora mismo.
¿Por qué el Tercer Hokage
no accede a verme?
Eso no es asunto nuestro.
Tenemos nuestras órdenes.
No se permite pasar a nadie.
¡Eh, eh!
¿Sabes? Este es mi asiento especial.
No puedo concentrarme en mi lectura
cuando alguien suspira
tan alto a mi lado.
Ah... Lo siento. Ya me aparto.
No, espera. Ya me iba de todos modos.
Nos vemos...
¿Qué te pasa?
Pareces muy deprimido.
Si te apetece hablar, te escucho.
– Kakashi...
– ¿Mmm?
Ese es tu nombre, ¿verdad?
Bueno, resulta que soy el de Naruto...
ya sabes, el...
Soy el tutor de Naruto Uzumaki.
Ya veo...
Pero fui a pedirle
al Tercer Hokage que me relevara
como su tutor.
El Hokage-sama no quiso recibirme.
Es que no sé cómo...
No sé cómo tratar con Naruto.
¡No estoy capacitado para enseñar a Naruto!
Quizá se te ha olvidado
una regla básica de la enseñanza.
«No se puede abrir el corazón de
los demás si el propio está cerrado».
O quizá estás intentando olvidarla.
El Nueve Colas sellado dentro
de Naruto es responsable
de la muerte de mis padres.
Soy plenamente consciente de que Naruto
no tiene la culpa.
Pero cada vez que lo veo,
no puedo evitar ver
al Nueve Colas sellado dentro de él.
No creo que Naruto vaya a
abrirse con alguien como yo.
Tú eres el único
que puede abrir el corazón de Naruto.
Eso...
Esa es tu prueba.
¡¿Prueba?!
Sí, una que el Hokage-sama
te ha dado.
Aguanta un poco más,
y encontrarás el camino.
Está a la altura de sus expectativas.
Nos vemos.
Desde luego, el Tercer Hokage tomó
una decisión audaz.
¡Koji! ¡Hora de ir a casa!
– ¡Daichi! ¡A cenar!
– Vale.
Vámonos a casa, todos.
¡Mamá!
¿Qué estás haciendo?
Te dije que no jugaras con ese chico.
Venga, vámonos.
¡Shikamaru, vámonos!
Ah, papá...
¿Chōji está contigo?
Lo acompañaremos a casa. Vamos.
– Nos vemos, Naruto.
– Adiós.
S-Sí.
¡Papá! ¡Suéltame la mano!
¿Qué tiene de vergonzoso?
Gracias por la comida.
¡Suéltame! ¡Mi mamá y mi papá
siguen ahí fuera luchando!
¡Maldita sea!
Ay...
¿Quién es... tan temprano por la mañana?
¡¿Qué?! ¡¿Iruka-sensei?!
¡¿Qué hace aquí?!
¡Naruto!
¡Naruto! Voy a entrar.
¿Esto es todo lo que come?
Gracias por la comida.
Vas a pasar por
casa de Chōji, ¿no?
Pues date prisa en comer.
Sí...
Oye, papá, ¿puedo preguntarte algo?
¿Qué pasa?
¿Por qué todos evitan a Naruto
como si tuviera la peste?
¿Hizo algo malo?
Shikamaru... ¿Qué opinas
de ese chico?
¿Q-Qué opino?
Pues nunca lo había pensado.
Es un idiota, pero es un tío gracioso.
No es que quiera ser su mejor amigo,
pero tampoco lo evito.
Ya veo...
Entonces deberías hacer
lo que quieras hacer.
Sí, supongo que sí.
Sabía que te encontraría aquí.
Oye, Shikamaru.
¿Puedes prestarme algo de dinero?
¿Por qué? ¿Chucherías otra vez?
¡Sí!
Es que... ¿qué más hay
que comprar aparte de chucherías?
Vaya rollo, tío.
Eres único en tu especie.
¿Qué les pasa a tus ojos?
¡Qué mal rollo!
¡No nos mires!
Eres rara.
¡Venga, déjalo ya!
¡¿Qué te ha hecho ella, si puede saberse?!
¿Qué? ¿Intentando hacerte el héroe?
¡Dejad de meteros con alguien más débil
que vosotros!
¡Cállate!
¡Já! ¡Esto es aburrido!
Vámonos, chicos.
Qué aburrimiento.
– Vamos.
– Sí, vamos.
Vaya rollo, tío.
Meterse en cosas así.
En lugar de meterse
en los asuntos ajenos,
debería pulir sus habilidades.
El idiota de Naruto.
No lo llames «idiota».
¿Eh? ¿Qué?
Naruto no es idiota.
Si hasta tú lo dijiste antes, Shikamaru...
Dijiste que todas las piezas de shogi
son necesarias.
Lo dijiste sobre mí.
¡¿Eh?! ¿De qué estás hablando?
Solo estás enfadada conmigo
por lo de antes
porque no quise prestarte
dinero.
Te equivocas.
Naruto es...
¡Naruto es como tú, Shikamaru!
¡Así que no lo llames «idiota»!
¡Retíralo!
¡Vaya!
¡Qué rollo!
¡Pues habla de una forma
que pueda entender!
No...
¡No me des órdenes!
¡Eh, eh!
¡¿Qué estáis haciendo?!
Sois amigos, ¿no?
¡¿Por qué os peleáis?!
¡Eh!
Esto...
¡Este gordo empezó!
¡Es porque eres ciega!
¡No soy gordo!
¡Solo tengo huesos grandes!
¡Muy bien!
Entonces, dejadme entrar en esta pelea.
¿Eh...?
– ¿De qué estás hablando?
¡Ah! ¡Entonces usaré el dinero
que me pagues para comprar chucherías!
– ¿Qué?
– ¿Eh?
¿Qué acabas de decir?
Hice eso...
y luego, fui
al sitio de siempre.
Ah, así que eso fue lo que pasó.
Naruto, ¿quieres chucherías?
¡Anda, gracias!
¡Eh, mirad!
¿Qué? ¿En serio?
¡Qué rollo!
– Ni de coña.
– ¡A mí que no me toquen chicas!
– ¡Va a por nosotros!
¡Por aquí!
¡Esperad!
¡No puedo seguir!
¡Ino viene! ¡Seguid corriendo!
¡No puedo!
Esa Ino...
¡Da miedo cuando se enfada!
Te juro que va a acabar
de solterona.
Nos vemos, Naruto.
¡Tu Jutsu Sexy Harem fue increíble!
¡Adiós, Naruto!
Oye, oye, Shikamaru.
Esta noche toca curry en mi casa.
¡Suena bien!
Me estoy cansando de
la comida de mi madre.
¡Hasta mañana!
¡Sí!
¡Eh, Naruto!
¡¿Por qué has hecho algo así?!
¡Esta vez sí que te la vas a cargar!
¡Me da igual!
¿Sabes cuál es tu problema?
¡No podéis hacer las cosas que yo hago!
¡Solo yo puedo hacer esto!
¡Soy mejor que todos vosotros!
¡Dalo por hecho!
¡Tenemos un problema, señor!
¡Hokage-sama!
¿Qué pasa?
¿Ha vuelto a hacer algo ese Naruto?
Sí. Se subió a
las imágenes de la montaña...
¡Y las vandalizó!
¡Las llenó de pintadas!
¡Espera!
Ja, ja...
¿Por qué debería?
¡Eh, Naruto!
¿Cómo has llegado tan de repente,
Iruka-sensei?
La pregunta es qué haces aquí
cuando deberías estar en clase ahora.
Vamos a empezar ahora
el examen de graduación.
Cuando se diga vuestro nombre,
pasad a la siguiente aula.
El examen es sobre la Técnica de Replicación.
Ay, no...
¡De entre todos los jutsus...! ¡Ese
es el que peor se me da!
Pero aun así...
¡lo haré pase lo que pase!
¡Técnica de Replicación!
¡Descalificado!
Iruka-sensei.
Su coordinación física
y su resistencia son excelentes.
Y logró conseguir
algo.
¿No es suficiente
para que apruebe?
Mizuki-sensei... Todos los demás
crearon tres clones o más.
Naruto creó solo uno.
Y es completamente inútil.
No puedo aprobarlo.
¡Ya soy un ninja!
Lo has hecho bien. Ese es mi hijo.
¡Felicidades por tu graduación!
¡Esta noche cocinaré algo rico!
Mira a ese.
Es ese chico.
Dicen que es el único que suspendió.
Se lo merece.
Imagínate lo que pasaría
si se convirtiera en ninja.
¿No es ese chico en realidad...?
¡Eh! Se supone que no debemos
hablar de eso...
Iruka.
Tenemos que hablar luego.
Sí, señor.
Iruka-sensei no está intentando
ser malo contigo.
Entonces, ¿por qué solo conmigo?
Dice que quiere que te hagas fuerte
con todo su corazón.
Ninguno de los dos tenéis padres.
Pero de verdad quería graduarme.
Bueno... Supongo que no tengo otra opción...
Voy a contarte un gran secreto.
¿Secreto?
Iruka.
¿Qué pasa, Hokage-sama?
Sé cómo te sientes. Pero...
Naruto también creció sin conocer
el amor de sus padres... como tú.
¡Suéltame!
¡Mi mamá y mi papá
siguen ahí fuera luchando!
¡Despierta, Iruka-sensei!
¿Qué pasa?
¡Ven de inmediato a ver al Hokage-sama!
Naruto... robó el Pergamino del Sellado.
¡¿El Pergamino del Sellado?!
A ver...
El primer jutsu es...
¿Jutsu Multiclones de Sombras?
¿¡En serio!? ¿El primero es un jutsu que se me da fatal?
¡Hokage-sama!
¡Esta vez no podemos perdonarlo sin más!
¡Esto no es solo una broma!
¡El Pergamino es un objeto peligroso
que selló el Primer Hokage!
Dependiendo de cómo se use...
¡Será un desastre enorme si
lo sacan de la aldea!
Sí. ¡Traed a Naruto aquí de inmediato!
¡Sí, señor!
¿Adónde has ido... Naruto?
Le contaré esto a todos en la aldea
y eliminaré a Naruto...
¡Entonces el Pergamino del Sellado
será mío!
¡Te encontré, Naruto!
Me encontraste...
Y solo he conseguido aprender un jutsu.
Ha estado practicando su jutsu...
¿hasta llegar a este agotamiento?
¡Escucha, escucha!
¡Voy a enseñarte este jutsu increíble!
Y si lo consigo,
¿me dejarás graduarme, verdad?
Si puedo hacer uno de los jutsus de aquí,
me gradúo, ¿verdad?
¿Quién te dijo eso?
¡Mizuki-sensei! Me habló
de este pergamino y de este lugar...
¡¿Mizuki?!
Me impresiona que hayas encontrado este lugar.
Ya veo... ahora lo entiendo.
Naruto, dame ese pergamino.
Espera, espera...
¿Qué está pasando aquí?
¡Naruto! ¡No le des ese pergamino!
Es un objeto peligroso
que contiene jutsus prohibidos.
¡Mizuki te usó para
conseguirlo para él mismo!
¿Qué?
Naruto, ¡Iruka solo tiene miedo de
que consigas ese poder!
¿Eh?
¡¿Qué estás diciendo, Mizuki?!
¡No dejes que te engañe, Naruto!
Te diré la verdad.
¡Idiota! ¡No hagas eso!
Después del incidente de hace 12 años,
se creó una norma.
¿Una norma?
Es una norma que todos en la aldea conocen, Naruto...
todos menos tú.
¡¿Menos yo?!
¿Cuál es?
¡Basta, Mizuki!
¡La norma prohíbe que nadie revele
que el Nueve Colas está dentro de ti!
¿Eh?
Así es...
El Zorro Demonio de las Nueve Colas
que mató a los padres de Iruka y
destruyó nuestra aldea.
¡Basta!
Todos te han estado
engañando todo este tiempo.
¿No te pareció extraño?
¿Por qué todos te odiaban tanto?
¡Maldita sea! ¡Maldita sea! ¡Maldita sea! ¡Maldita sea! ¡Maldita sea!
Naruto...
¡Nadie te aceptará jamás!
¡Por eso Iruka te odia con toda su alma!
¡Muere, Naruto!
¡Naruto!
¡Agáchate!
¿P-Por qué...?
Porque tú y yo somos iguales.
Después de que murieran mis padres,
nadie me prestaba atención
ni me apoyaba.
No era un buen estudiante en la escuela.
Me convertí en el payaso de la clase...
porque quería que la gente se fijara en mí.
No conseguía destacar siendo bueno,
así que seguí haciendo tonterías.
Dolía muchísimo.
¿No es así, Naruto?
Debiste de sentirte tan solo...
Siento haber sido tan duro contigo.
Lo siento, Naruto...
Si hubiera sido un mejor profesor,
quizá no habrías sufrido tanto.
¡Naruto!
¡Narutooooo!
No es el tipo de niño
que cambia de opinión.
¡Va a usar el pergamino
para vengarse de la aldea!
¿Viste la mirada en sus ojos?
Esos eran los ojos de un monstruo.
No...
¡Naruto no es así en absoluto!
Lo único que quiero es matar a Naruto
y conseguir el pergamino.
¡Me ocuparé de ti más tarde!
¡Naruto!
¡Todo lo que dijo Mizuki
era mentira!
¡Dame ese pergamino, rápido!
¡Eso es lo que quiere Mizuki!
No puede ser...
¿Por qué, Naruto?
¿Cómo...?
¿Cómo supiste que no era Iruka?
Porque yo soy Iruka.
Ya veo.
¿Por qué te molestas en proteger
a lo que mató a tu familia?
¡No dejaré que un idiota
como tú se quede con el pergamino!
El idiota eres tú.
Naruto es igual que yo.
¿Igual?
Cualquiera con ese pergamino
tendría un poder ilimitado.
No hay forma de que ese monstruo...
ese Zorro Demonio, no aproveche
el poder de ese pergamino.
Tienes razón...
¡Supongo que era verdad desde el principio!
¡Iruka-sensei nunca
se preocupó por mí... en absoluto!
... si él fuera el Zorro Demonio.
¡Pero Naruto es diferente!
Es... Es un alumno excelente.
Se esfuerza muchísimo...
A pesar de eso, es torpe y...
Nadie lo aceptaba... Así que ya
entiende el dolor en el corazón de la gente.
Ya no es el Zorro Demonio.
Es un miembro de la Aldea Oculta de la Hoja...
¡Es Naruto Uzumaki!
Eres tan ingenuo, Iruka.
Iba a acabar contigo más tarde,
pero he cambiado de opinión.
¡Muere!
¡¿Naruto?!
Me has sorprendido, engendro.
¡Como vuelvas a ponerle una mano encima a Iruka-sensei,
te mato!
¡Cállate! ¡Puedo matar a un mocoso
como tú de un solo golpe!
¡Inténtalo!
¡Y te lo devolveré mil veces!
¡A ver si puedes!
¡Enséñame lo que sabes hacer, Zorro Demonio!
¡Técnica de Clones de Sombra!
¡Naruto! Has...
¡Esos no son ilusiones, son clones sólidos!
¡Eso es un ninjutsu de alto nivel!
¿Qué es esto...?
¿Qué pasa?
¡Venga!
¿No ibas a matarme
de un golpe? ¡Pues aquí estoy!
En ese caso...
¡voy a por ti!
Me he pasado un poco.
Iruka-sensei, ¿estás bien?
Sí.
Naruto, ven aquí.
Quiero darte algo.
¿Alguien ha encontrado ya a Naruto?
No.
Maldita sea, esto es malo...
Ya no hace falta preocuparse.
¡Hokage-sama!
Volverá pronto.
Sensei, ¿cuánto falta?
Muy bien, abre los ojos ahora.
Felicidades por graduarte.
¡Para celebrarlo, esta noche comeremos ramen!
¡Iruka-sensei!
¡Eso duele!
Naruto...
Iba a sermonearte...
de que el camino se vuelve más difícil
ahora que eres un ninja.
Pero supongo que puede esperar
hasta que estemos en Ichiraku Ramen...
Aunque haya sido una coincidencia,
parece que la temeridad de Naruto
salvó la aldea.
Puedes retirarte.
Sí, señor.
¿Qué pasa?
Hokage-sama... Mmm...
Gracias por ponerme
a cargo de Naruto.
Gracias a eso, recordé
por qué quería ser profesor.
Hokage-sama...
Fue por algo
que me dijiste hace tiempo.
Ya ha pasado un año, ¿eh?
Sonreír mientras escondes
tu tristeza no es fácil, ¿verdad?
Me dijo tu profesor que
eres el centro de las risas.
¡No estoy triste!
¡Es un honor para un ninja
morir en una misión!
Mamá y papá sacrificaron sus vidas
para proteger la aldea
del Zorro Demonio de las Nueve Colas.
¡Son héroes!
¡Soy el hijo de héroes,
así que no estoy triste!
¡Estas son lágrimas de alegría!
Ya es suficiente.
Sé que te haces un ovillo
cuando estás solo.
Pero no estás solo.
Los ninjas de la Hoja
llevan dentro la Voluntad de Fuego.
¿La Voluntad de Fuego?
Es la firme voluntad de
proteger esta aldea.
Mientras tengas
la Voluntad de Fuego dentro de ti,
todos en la aldea
son tu familia.
Iruka... ¿Tú la tienes?
¡Sí!
Quiero transmitir tu Voluntad de Fuego
a la próxima generación de niños, y a Naruto.